Τι δεν λέει ο κόσμος. Τι δεν λέει ο κόσμος.
Τέρα τα πούτσα μου νιάν αρκωτικά.
Τα δώσ' τα τάμα, δε παιδάκι μου.
Στα κυρία μου, θέλω, έμαραι μάνακια.
Θέλω, έμαραι μάνακια, δε παιδάκι.
Γάλε εδώ δικημέρα. Πήπαμε εδώ διεύξεις.
Τι να να πιένουν έματα.
Σώμα
Σωμα
Παρασκευάς
Είμαι υπέρ του έρωτα παιδιά εγώ. Παρασκευάς είναι υπέρ του έρωτα.
Αγάπη. Εσύ μπορείς να αυτόν αν αγαπηθείς με οψυγείως, δεν μου πιευτεί με αναλόκους.
Ο έρωτας, παιδιά μου, είναι το πιο ωραίο χέσιμο που έχεις κάνει στη ζωή σου.
Ναι, άνοιγω σωσιαλμίδια από παντού και βλέπω χαμόγελα και πούτσες, πρισμένες.
Σου τραβάγω ένα πούτσο τώρα εδώ δέα και σε άνοιγω έτσι.
Και τον εβάζω κατάλαθω σε ένα στόρι.
Και εσέχω κάνει σε πώς γουλά σου χταπόδικά το για να σπρίσει.
Στον εχω κάνει τον μπάτο έτσι.
Σάμο κέτα.
Και φεύγει και τον εβάζω στο γωή στα στόρι. Τι έγινε στα δρόστα μου.
Δεν κατάλαβα. Δηλαδή τυπκή διχτικάται.
Μήπως, ζιλέψαν μερική, με το καδρόνι.
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
Το ιδέες πώς ήταν.
Σαν το πόδι του Πομπακίντατος, ο κόσμος πλέον με τα γράμματα και τους υπολογίσεις,
αυτό που λένε, δεν είναι πάλι από τα κόσμος αγράμματος.
Ο κόσμος έχει ξεπνήσει ακόμα και τα παιχνούδια αυτά που παίρνουν τα ταιριάσεις, τα pub gym, τα φόρτη να είναι, αυτά τα ξυπνάνε.
Γιατί βλέπεις τι ζητάει ο κόσμος πλέον.
Ο κόσμος έχει αλλάξει πλέον επειδή έχει μορφωθεί πολύ για ο κόσμος.
Θέλει μόνο κόλο.
Κόλο, μόνο.
Μόνο κόλο.
Κόλο, μαλάκα, μόνο.
Οι Έλληνες άντρες, μόνο κόλο στο μυαλό.
Οι Έλληνίδες γυνίκες στο μυαλό.
Τι είναι στο μυαλό.
Κάτι μαγικό.
Να μου στέρνε οι μανάδες.
Δώστε μου μανάδες.
Θέλω μανάδες.
Με τρελένει η γυναίκα μόλις περνάει τα τριάντα
και έχει και δυο παιδιά να σου γαμίσω ό,τι έχεις και δεν έχεις.
Γυναίκα.
Όποια μητέρα θέλει, εντάξει αυτό, να γαμιθεί άσκημα,
αλλά το πολύ άσκημα, δηλαδή το άσκημο γαμίση που δεν σε αρέσει.
Δηλαδή αυτό το μπλείς πω από τι κάνει τώρα.
Τι μπλείς.
Αυτό μπλείς...
Αυτό το πράγμα να μου στείλεις στο Instagram.
Όχι στο Facebook.
Το Facebook το έχω για άντρες μόνο.
Εμένα δεν μ' αρέσουν μικρές.
Εγώ η γυναίκα θέλω να έχει περάσει τα 60.
Να έχει κρεμάσει η σικοταριά.
Δεν μπορώ, δηλαδή η γυναίκα πρέπει να...
Αυτό που βλέπετε όλοι οι γυναίκες στη Λοράζη,
που πρέπει να έχετε σώνοι και δέναστε στην πεναγό,
η γυναίκα θέλω να σου λέω εκεί.
55 με 60 με τον απόδεισον τάφο.
Είναι ζελές η γυναίκα εκεί πέδα.
Είναι ωραίο, απλώνοντα πάνω.
Να δίνετε και να πες τι κάνω σαν κουβέρτα.
Αυτό.
Είναι όπως το κρέας, που το κρέας.
Γιατί δεν ξέρουν οι Έλληνες να τρώνε κρέας.
Οι Έλληνες λέει φρέσκια, μπριζούλα.
Βρε μάλακα, θυναίοι λύθιοι.
Αν είναι φρέσκο, το ζώο δεν τρώγεται.
Το ίδιο ισκύ για τη γυναίκα.
Πρέπει να έχουν εσπάσει γυναίκα μέσα.
Να έχουν εσπάσει.
Σ' έχει φιλήσει γυναίκα 70 χρόνων.
Είναι κάτι μεταξύ φιλιού και μετού,
δηλαδή ένα πράγμα απίστευτο.
Σερουφάης Μίγκολ.
Βούτσα πολύ.
Αλλάξοκολές, φωνικά.
Εμμομιξία.
Έχεις αδερφιά.
Πήγαιτο να κάνουμε θύσμου, αδερφός.
Ό, να σου γαμίσω.
Ήδιος ο πατέρας μου, ράπο.
Ήδιος ο πατέρας μου.
Εμένα αυτό το δίσιο μου, μου θυμίσει κατάχνει τα παιδικά μου χρόνια.
Εγώ ήταν ο πατέρας.
Και μασίχοεν το σεδονάκι μέχρι το ελευμό.
Κοίτα με τη ζαρκέρα.
Πήγε και σκότωσε το μπατέρα του, το αίμα του.
Να πω ότι πήγαιτο γάμισε, αίστον διάβαια.
Άμα σας χρόνια κόρσας, νερό.
Μην περάσετε τα χλαβοπάνω.
Δηλαδή, σε τρώει ο πατός.
Μην κάνεις αυτό πράγμα.
Είναι όλοι νευρώνες από πάνω εδώ.
Είναι όλοι νευρώνες.
Αν περάσεις, είναι σαν τα χλυκό από τίπο με αρέψεις.
Πώς μπαίνεις στο πίσω είναι πόσο μπλί και κάνεις σκανάρι έτσι.
Σκέφτομαι τώρα πώς θα το χειρίσω αυτό το θέμα.
Ναι, παιδιά, και δάχτυλο.
Είναι το δάχτυλο στις μέρες μας.
Είναι το πιο ήπλο πράγμα.
Χειρότερο και από κάποιους μας.
Δάχτυλο στις μέρες μας.
Αυτό έπρεπε να είναι εξώφλη σωτά ήμουν, έπρεπε να είναι αυτό.
Τι να το πω τώρα.
Είμαι και εγώ σε δύσκολη τέσσερα.
Μπορείς να αρέσει το δάχτυλο.
Βγαίνεις να δε μπού μια κοπέλα.
Ωραία.
Ξεκινάς καφέ, φαγητό.
Όχι.
Αντί για χαιρετούρα ξύφω σε εξώ.
Ξύφω σε εξώ.
Ευχαριστώ.
Εδώ.
Οπότε αποφύγεται τα γύρω γύρω.
Ξύφω σε εξώ.
Εδώ.
Και γίνεται ο Χρισμός. Την κάνεις υπότι.
Την είναι Hurry, το βασικό τρόπο.
Και γίνεται βανoningόια, με πολύ τρίχα.
Georgette, αν ένας εγγώ
Ξυγνάται, εμένα μου άρεσαν να είναι και λίγο χοντρούλα όχι πολύρυλα, να πέφτει να κάνει το πράγμα στην Κυλία, να πέφτει λίγο και από κάτω φίλει αμαζόνιο, αμαζόνιο και να το μύρει να εξύ με το αλληλοχήνες και όλα σκολάνε όλα αυτά τα πράγματα, θα γίνει Χριστέ μου, τι παράδεισαν αυτό είναι σε, αυτό είναι σε.
Η γυναίκα πράγματα είναι ένα μισή μέτρο, παιδιά, και αξύριστη, η γυναίκα, άκουμαι γιατί είμαι μικρός και ωραίο παιδί, η γυναίκα πράγματα είναι κοντή και αξύριστη.
Ο κρόκος είναι γλυκός, είναι γλυκός ο κρόκος, με λάτως, γλυκένες, εμπένες και γυζέστη, αυτά είναι μαχνητικά παιδεία, γι' αυτό αναγκαζόμαστε να κάνουμε και σε πολλά πράγματα πίσω σαν άνδρες.
Είχα εγώ στο κρεβάτσο να σου πω, α, συγνώμη λίκο μου, συγνώμη, είναι πολύ κακό πουτρος, πέσαιρις μάπρες ψολές έτσι.
Δεν θα σου το πω πότε, φάει και 4 και 5 και 6, μάπρες και τρινσάς πέθοι.
Πώς βάραγαν οι αρχαίοι ελληνες σκοπιά, σε διάδες.
Ξέρεις για ποιο λόγο βάραγαν οι αρχαίοι ελληνες σκοπιά διπλή, για να γίνει το bonding, γιατί αλλιώς θα φιλάς μια σκοπιά με τον κόμμα ενός στην κόμμα.
Να σου καλώ, αμένει διοάγνωστη. Πάμε μιστορά, στρατό και βρίσεις τον κάθε μαράκα και φιλάς σκοπιά, τέσσερις ώρες με τον κάθε άσχετο.
Αν δεν γαμιθείς με το σκοπό, δεν μπορείς να κάνεις σκοπιά.
Αν δεν γαμιθείς και το λέω και στα παιδιά των εφαντάρων.
Είχτε ίσουνα κομμότρια, είτε γαμιθείτε χαμός.
Ωρία πράγματα, τρεις χιλιάες ευρώ πήγαινες φιλείς τότε, ανεμέναμε τότε με τα κτέλα πάνω.
Τρεις χιλιάες ευρώ.
Όλα ελεύθερα, πήγαινες σιγρού, πήγαινες σιγρού, κάνατε τότε και τα τραβέζετε τα ελεύθερα.
Λες και τα σελυβάδη μέσα, όχι τώρα που κρύμονται σε κάτι σβάρτ και σε κάτι μεσετές,
με παναλάζερ, μη βγει κάπως ανόμαλος, τότε είμασαν όλοι ανόμαλοι, δεν φοβώσουν.
Θα γαμιθώ λες, ό,τι και να γίνει έτσι, τα κέντια ψηλά.
Όσοι δεν έχετε κάνει σεξ με εξάτμιση, είναι ένα πολύ ωραίο.
Η εξάτμιση πάντα πρέπει να έχει στάχτια πάνω για να μπεις.
Πάνε και μπαίνουν μερικοί και γαμάνε και καινούργια εξάτμιση, είναι λάθος μεγάλο.
Μη τον βάζετε σε καινούργη εξάτμιση.
Η εξάτμιση δουλεύει όταν μάχεις 30 χιλιόμετρα, να έχει πράξει το πρωτοσέρβης,
σε αμάξι που δεν έχει πράξει σε σέρβης και κτέο, δεν θα το βάλεις μέσα.
Ποτέ, ποτέ, δεν ξέρεις τι μας συμβεί.
Πάχουν ασθένειες, κολάνε.
Τον άλλο μόνοι στον βλειδώσης, του πιάνους του κεφάλι, το τρίβεις,
έτσι, αυτή είναι η μεγάλη τεχνική.
Μπορείς να του κάνεις φούτζομ, την προσευχή που λέμε, γιατί του το μπιάνεις έτσι,
και του κάνεις, είναι η προσευχή που λέμε, το φούτζομ,
γιατί ο Θεός Ράμπ μας έχει φτιάξει την καμάρα στα πόδια.
Δεν το έχεις σκεφτεί κανένας αυτό το πράγμα,
τι βγήκαν τα πόδια μας έτσι με καμάρα από κάτω.
Το ηλιατρή που είναι όλα αυτή, πρέπει να παίρνουν επιτυχία,
για ποιον, η πρώτη κουβέντα που μου πατεραζουν αυτή.
Η πρώτη κουβέντα που μου πατεραζουν αυτή.
Για ποιον λόγο έχουν καμάρα,
είχα μικρά ποδαράγια, εγώ ξέρεις, κούτσικά, με καμάρα από κάτω.
Η καμάρα είναι για να πιάνεις το μπουτσο, αυτό είναι καρδούλα τώρα, έτσι.
Την βλέπετε την καμάρα, κάνει να ζούμε στην καμάρα, βλάκα, τεχνικέ,
τι γίνεται, βλέπεις, το φούτζομ είναι η υγεία, είναι ανθρώπι,
δεν είναι παραφύση, πάτε και γαμιέστε από κολοτριπίδι,
αυτά όχι, ωραίος κοκολοτριπίδι, ωραίος.
Αλλανομαλία, το φούτζομ με του Θεού, προσευχή, το βλέπεις, εδώ, μουνάκι μικρό,
το βλέπεις, μουνάκι, μουνάκι ωραίο, γαμίστε πόδια φίλον σας, γαμίστε πόδια φίλον σας,
βάλτε ένα φίλον να σας γαμίστε τα πόδια, ρε παρασκευά, πάνε τα πόδια στο μπουτσο,
ή πάει ο πούτσο στα πόδια, δεν ξέρω.
Τώρα με το τραγούδι, ικανοποιείτε και το πουλί σου.
Με ποιο βιντεοκλείπ τον XPEX.
Πες μου ένα βιντεοκλείπ που να μην τον έχω παίξει.
Ωραίο το, εγώ να πω στα παιδιά, το που το είχω πει και σε άλλη μου πει,
βάλτε το κολόμπιλος η ζωή σας, βάλτε το κολόμπιλος η ζωή σας και εσύ ράπ.
Εγώ.
Και εσύ βάλτε το κολόμπιλος η ζωή σας, σώζεις ζωές, έχεις σώσει οικογένειες.
Καταρχήν εγώ δεν ξέρω τι είναι κολόμπιλος.
Έλα, έλα, μια ζωή αθώς.
Είναι αυτό που μου σε κάνει και σε αγαπάω και σε μισό παρά λοιπόν το κολόμπιλος
είναι έχεις αυτά διαχεωριστικά στις πησίνες, κολυμπάνε, κάτι κάτι τέτοια.
Εσκέψω αυτό πράγμα στο μπάτο σου.
Και εγώ έτσι είπα την πρώτη φορά αλλά...
Έχεις βάλισει κολόμπιλό.
Το πιο ωραίο πράγμα στη μήκωνο ήταν επαρδοσιακά ή παιλεκάνε.
Εγώ το πέτορι το είχα γάμεσει, το περίφουμε πέτορο οκατό.
Το πέτορο το πέτορο.
Το πέτορο το πέτορο σταχαμε δύο χρόνια.
Και το λευταίρι το πέτορο μετά.
Ο οποίος ήταν αγίος του πέτορου του πέτορου.
Έτσι μπορεί να γάμεσει καχαριά.
Έχουν δει γιώνατα, έχεις δει από κάτω και λίτσα στους γιάσπρουρες.
Ωραία, έχουν κάτι σαντρίγονάκια από κάτω, έχεις που πέτανται κάτι...
Αυτά είναι γλυκούλικα, ωραία.
Μπαίνεις σε καχαριά, μπαίνεις.
Αν το μπαίνεις, το γυρίσαμε από τα μπαίνεις.
Αλλά δεν θέλω να τα λέω στον κόσμο γιατί πάνε κάτι μαλακηστήρια.
Και κυρικάνε πρόβατα.
Πρέπει να ξέρεις πρώτον το γάμισο σου.
Πήγε ο Παρασκευάς και γάμισε.
Και πάνε να γάμισουμε όλοι δεν γίνεται.
Με πήραν τηλέφωνα από κάτι χωριά.
Πήραν τηλέφωνα.
Γεκαναψήρια και γάμισα και γάμισα πρόβατα και κούναδια.
Πολύ κόσμος πάει και αγοράζει ράπ.
Αγοράζει κόσμος, τέτοια ελαφάκια, κούνελακια, λαγουδάκια, φουσκοτά.
Αυτά είναι τα ελαφάκια.
Είναι ελαφάκια αυτό.
Πολύς κόσμος, όμως, ράπ.
Γιατί και τώρα εσύ μου το φρέσεις για να με δοκιμάσεις.
Τα γαμάει αυτά και σε φουσκοτά.
Θα χαλάσετε τώρα ευαίων σας.
Θα χαλάσετε τις γορτές σας.
Τα ελαφάκια, είτε παραδείχνουν μερικοί χελονάκοι.
Το χελονάκι που λέει, πολύ φέτος.
Πρέπει να ράφω σκόν.
Ήδες πώς νεύρωσε τώρα εδώ, είδες πώς νεύρωσε.
Το βλέπεις τώρα και εδώ.
Ποτέ σε αυτό το το.
Γιατί ο ναυτικός που σεβε τον εαυτό του δεν στέλνει πίσω στην οικογένεια.
Πάνε και δουλεύουν κάτι μαλάκες και στέλνει πίσω στην οικογένεια λεφτά.
Ο ναυτικός σου στρώει όλα σπουτάνες.
Πάω σου πω εγώ, ιστορίες για τη θάλασσα.
Εμένα που με βλέπεις, έχω κολλήσει 42 αφροδίσσια νοσύματα.
Εμένα που με βλέπεις.
Είμαι σάπιος μέχρι τα νύχια.
Εγώ αυτή τη στιγμή είναι να κουτάβει, να πάω να το φιλήσω.
Α, τι καλό που πέθανε.
Δηλαδή βλέπεις, πας τη φωτάω να την τρέβει,
που είναι έτσι το άλογο και από πίσω μπαίνει ο άλλος και στάζει.
Δηλαδή είναι ένα πράγμα...
Βρωμά έχει σιό τόπο.
Ξεραμένο σπέρμα, μυρίζει όλοι οι ρόμοι.
Βρωμιά φούλ και ψηλοβροχή, κουφόβραση.
Χυσίλα κάτω δρόμος όλος.
Πολά αυτό το ωραίο χυσίλα, τη σιγάρα.
Γιατί καπτήσουν τα λιπολίπερα.
Κόσμος, πολύ, να κουμπιέσαι μαλάκα από να περνάει ο άλλος
και να σου αφήνει την υπάτητη δάτου.
Βάλεις το λίμμα θέτριας, βάλεις και στη γεγιά σου.
Μιλάμε στο χουλάκι, βάλεις το λίμμα θέτριας.
Κάτι γίνεται με το...
Βλέπω αυτές τις...
Πώς λέγεται αυτό το χρώμα.
Καρό.
Αυτό το καρό.
Και το δείς σε φουστίτσα και το δείς και μπία που κάτω...
Μας φτιάζει...
Δηλαδή πάρε την πιο ασχμόδρα.
Πάρε εδώ, πέρα το αρθούρο.
Και βάλτω ένα κορδάκι.
Μιλάμε τι μαγικό είναι αυτό το ρωμα.
Πάει σε όλους του μυαλό μας.
Britney Spears, 1901.
Α-δε-ρε...
Και εκείνη μου...
Α-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά-ά- bur-
Το warm-up